А бензин - о! - течет он из неба.

А Вера - рева.

А вижу, жива.

А вон стол и пиво. Лови, пилот, снова.

А врет, стерва!

А дама та - тамада.

А к порту тропка.

А картина манит рака.

А клубень не булка.

А колба Блока

А крот у хуторка.

А Лида гадила.

А Луна канула.

А лапа хапала.

А леска так села.

А лира денег Гене дарила.

А лис она носила.

А лис, он умен - крыса сыр к нему носила.

А мудра чар дума.

А нам ругала гурманa.

А по морде ведром - опа!

А рака манила малина Макара.

А рекорд рокера.

А ретро - перо репортера.

А роза упала на лапу Азора.

А РОНО дети возле кафе "Факел" зовите донора.

А ругала балагура!

А собака боса

А сыр катит и та крыса.

А телом ас у самолета.

А то не ангел лег на енота.

А то под лиру Кант накурил до пота.

А ты сама сыта?

А щетка как теща.

Аки лев велика.

Аксакалам мала каска.

Актиния и нитка.

Алке-то петля - в Ялте потекла.

Амос ищет у тещи сома.

Амулет ох, как хотел ума.

Арбитр Тибра.

Арбуз-то от зубра!

Ас карася удит, иду я с Аракса.

Атака заката.

Баба заругала балагура за баб.

Бабе - плоть, толпе - баб!

Болит и лоб.

Буду жив, увижу дуб.

Будь дуб.

В опере чтят черепов.

В осине Денисов.

В резерв!

Вакула лукав.

Ведьме семь дев.

Веер в епархии и храп евреев.

Велик Оборин, он и робок, и лев.

Велика, как и лев.

Весело пану: на поле сев.

Вижу: жив.

Во будет номер о ремонте дубов.

Во параша, Шарапов!

Водовозу - руку кукурузоводов.

Вол около колов, вор около коров. [скороговорка]

Волгу Див несет - тесен вид углов.

Вор влетел в ров.

Ворам - омаров.

Ворона - а норов!

Вору - ров!

Вот лобок - око болтов.

Вот не мила с алиментов.

Вот педагог адептов.

Вот силами научу кучу анималистов.

Вот сиротка рта не разинь - низ арена трактористов.

Вот совхозу пузо хвостов.

Вот'с "Искра" марксистов.

Гене давал Слава денег.

Генсеку, суке, - снег.

Геолог влетел в голое г...

Гни скобки, кикбоксинг.

Гнид у пана на пудинг.

Гонококк - око ног.

Гори, пирог!

Город - и нет тени дорог.

Город массам дорог.

Город у рва мавру дорог.

Грози, физорг!

Громилы мыли морг.

Дару дубовому умов - о, буду рад!

Дару рад.

Деликатес - все-таки лед.

Дивен мне вид.

Догу год.

Дорого небо, да надобен огород.

Еж колок же.

Ежа догони иного даже.

Ел Опанас ананаса на поле.

Ешь, но тень не тоньше.

Знамо, даже у ежа дома НЗ.

Зол и бог - лишил Гоби лоз.

Золото лоз.

Зубрам и лосю солим арбуз.

И в речи черви.

И вор, кто не ловит и волен от крови.

И жилы лижи.

И инвалидов водила в НИИ.

И к жене денежки.

И к часу кусачки.

И кабы рыбаки.

И качну нунчаки.

И киты - нытики.

И кусали до корки крокодила суки.

И липы сук усыпили.

И луг, и Жигули.

И лупили пули.

И любит Сева вестибюли...

И макет со стеками.

И манил Самсон ос маслинами.

И манил базар, а в день не два раза блинами.

И мял футбол и лоб туфлями.

Им я иранец со сценариями, имя и ранец со сцен ариями.

И на севере да на дереве сани.

И нам молодо, подолом мани.

И не лез зебрам омар без зелени.

И не татар костит Сократ, а тени.

И пиши оду худо, и шипи.

И пороть торопи.

И ребус убери.

И ртом смотри.

И ртом сопли лил, посмотри.

И так кати.

И те сети.

И темен город. Мороз, узором дорог не мети.

И трос сатира дарит ассорти.

И чубы зыбучи.

И щелкали пила, клещи.

И щи ищи.

Идолом омолоди.

Икнул в лунки.

Или ликера реки лили.

Или рублем мел бурили.

Или сарказм закрасили?

Или те мазь заметили?

Ира, все куски, к суке, свари!

Искать такси.

Ишак ищет у тещи каши.

Ишаку - каши.

Ища, тащи!

Ищи, Нил, блин и щи!

Ищу кущи.

К НАТО вел влево танк.

Как ни пил, а дети и те дали пинка к..

Камень не мак.

Карабин и барак.

Карт ваза на завтрак.

Кеша, но малы рыла монашек.

Киборгу гробик.

Кидал Владик.

Кило колик.

Кинь палку, сук, лапник.

Кирилл - лирик.

Киру заманил, блин, а мазурик.

Киса краба на баркасик.

Кит на море - романтик!

Ковал поп поплавок.

Козам - манеж, женам - мазок.

Козерог - ого, резок.

Кол ему мелок.

Колет казак телок.

Колея елок.

Колотил и рубанком окна бурил и толок.

Конец оценок

Кони портили тропинок.

Кони, трактор, оборот картинок.

Конус и рисунок.

Конус и рот - это рисунок.

Кореш указал глаз акушерок.

Косе водка как довесок.

Коси в висок.

Косо лети же, житель осок.

Костер прет сок.

Коту вел лев уток.

Коту с пола сало, псу - ток.

Коту скоро сорок суток.

Коту тащат уток.

Кошка босс - собак шок.

Кулинар, храни лук!

Культями мять лук.

Ладен кулинар, а баран - и лук не дал.

Ладен, а не дал.

Ладно, уходи, доху он дал.

Лаз в зал.

Лапоть топал.

Лапша шпал.

Лев кота на ток вел.

Леди, вот каламбур: груб, мал, а кто видел?

Лезу на санузел.

Лена набила рожу мужу - муж орал и банан ел.

Лепил и пел.

Лето - рис осиротел.

Лето хотел.

Летом отел.

Леша на горе рога нашел.

Леша на полке клопа нашел.

Лидер бредил.

Лидер вредил.

Лимон, но мил.

Лису кум укусил.

Литр, о псих, испортил!

Лих барон, но раб хил.

Лично кончил.

Ловкач босс, Собчак вол.

Лом о смокинги гни, комсомол!

Мак лесополос как соло поселкам.

Макар удил, посинел член и сопли дуракам.

Маки болот с лотка к толстолобикам.

Маки ликам.

Мала каска аксакалам

Маловаты пока копыта волам.

Манит рак к картинам.

Мария Ире во дворе: "Нет у сутенеров доверия Ирам!"

Марс и шанс наш, и срам.

Мастер врет сам.

Мастер жрет сам.

Мат не мил ли ментам?

Мелок колем.

Ментам отвалил - автомат нем.

Мера секса с Кесарем.

Метко локтем.

Меч - а зачем?

Меч оптом, жмот, почем?

Мечтатель! Летать чем?

Мил Клим.

Мило сазана засолим.

Мир, о вдовы, водворим!

Мир удобен - небо дурим!

Мог опасно он сапогом.

Мог ораторов в ворота рогом.

Мода - зачал плача задом.

Моден не дом.

Может речь чертежом.

Мокнет Оксана с котенком.

Молебен о коне белом.

Моли да кури миру кадилом.

Молодила валидолом.

Морде - ведром.

Мослы раз зарыл сом.

Мот по курсу с рук оптом.

Мотель летом.

Мочи прикладом! - чмо дал кирпичом.

Муза, ранясь шилом опыта, ты помолишься на разум.

Мухи и их ум.

Мы - дым!

Мыло - гусарикам, а кирасу - голым.

На весле пел Севан.

На виду диван.

На грош орган.

На карате ныне таракан.

На равнине Женин варан.

На Ритке снег: генсек - тиран

Надо меч в чемодан.

Нажал кабан на баклажан.

Нам рак несет наган, тесен карман.

Нам регент не Герман.

Нам утро - гор туман.

Нам фирма - вам рифма, вам рифма - нам фирма... [и т.д. и т.п. бесконечно]

Нахапал зла пахан.

Не вербуй у бревен.

Не гни папин ген!

Не дам - орган агромаден.

Не дебил ли беден?

Не диван, а виден.

Не до меня и я не моден.

Не долог год, а дог голоден.

Не женат, а нежен.

Не жмем жен.

Не месил и Семен.

Не реви - верен.

Не ревновал, а вон - верен.

Не сук вкусен.

Ненец ценен.

Несун гнусен.

Нет стен.

Но колли мил локон.

Но медведь - дев демон.

Но, Коля, я - локон.

Но, миледи, бзик - из биде лимон?

Ну как, скакун?

О вид - диво!

Об мерседес Рембо.

Ого! Не лезет и в рот, оторвите зеленого.

Ого! Та нежит и женатого.

Огонь - идея Единого.

Окно в зале, путана фанату пела звонко.

Около меня не молоко.

Он в аду давно

Он в Оренбурге груб неровно.

Он жал, влазил и лизал влажно.

Он жеребился в ясли бережно.

Он и за кварту с утра в казино.

Он не мил? Именно.

Он ссал классно.

Осело колесо.

Оселок как колесо.

От дел снова Луна канула - вон след-то!

Ох, и лететь тете лихо!

Пил вино он и влип.

Питон и линотип.

Порист сироп.

Пресен мне серп.

Престол - омут. Чту молот, серп.

Путана Ф. упала на лапу фанату П. [пародия]

Рагу у бар, а рабу - угар.

Рад у морга багром удар.

Режу фужер.

Рено и пионер.

Ретив свитер.

Решу как акушер.

Рислинг сгнил, сир!

Ропот нищеты - тещин топор.

Ропот: шалава деве давала штопор.

Рот и теперь репетитор.

С ананасом оса на нас.

Сенатор крота нес.

Сенаторов в ворота нес.

Сеня липу купил, я нес.

Скелету - телекс.

Смог Нину Арбенин, и не браунингом-с

Соли силос.

Сонливо ловил нос.

Сулит у Антона нот наутилус.

Таков да, но он адвокат.

Там от вас автомат.

Тени нет

Тарту дорог как город утрат.

Тату - педагог, а Гога - депутат.

Театр тает.

Тебе щебет.

Телеман намелет.

Телу мал амулет.

Тени нет.

Тенор тень не тронет.

Теребили берет.

Терминов том от вони мрет.

Течет море - не ром течет.

Тина барабанит.

Тираду дарит.

Тит пока коптит.

Тит речь чертит.

Тише, тарелка маклера тешит.

Тишь рушит и шуршит.

То не лев осовел - енот!

Токсично кончи, скот.

Тонет енот.

Торт с кофе - не фокстрот!

Тропа налево повела на порт.

Тут как тут.

Ты сыт?

Тюлень не лют.

У бара - море, полетело перо марабу.

У дам оргазм за громаду.

У дуба буду.

У квартир указано - на, закури травку.

У моря липы выпил я рому.

У телки течет и к лету.

У шавки квашу.

У, первач, а в репу.

У, сел в жару кураж в лесу.

Увел дед Леву.

Увяла хань на халяву.

Угар! Враг на воле! Мститель летит смело в ангар врагу!

Угар-то от рагу!..

Удав в аду

Удавы рвали лавры в аду.

Уж редко рукою окурок держу.

Ужас! В мотеле летом всажу.

Уже лежу.

Ужи в яме - семя вижу.

Укуси суку.

Ум - о путы тупому.

Умер - и мир ему.

Унес раков и пиво к Арсену.

Унизили Зину.

Упер казак репу.

Урвала кабинет в тени бакалавру.

Уретра - партеру.

Утекала в загуле белуга, звала кету.

Утречком иди, видимо, к черту

Утро во рту.

Утро, в цене деликатес вон тот, но все-таки леденец во рту.

Хан и рад на мандаринах.

Хил ворон, а норов лих.

Хорош город - дорог шорох!

Храни рис, Иринарх!

Цела попа по палец.

Цепок скопец.

Юн и хан - омывал год до главы монахиню.

Юре верю.

Я - имен анемия.

Я Стив, олень не ловится.

Я алая.

Я выл, плывя.

Я - дядя.

Я ем змея.

Я и мумия.

Я, Ира, как ария!..

Я и трапеза в вазе - партия.

Я иду с мечем, судия!

Я на севере Даная, а на дереве - Саня.

Я не реву - уверен я!

Я не слаб. Маляр икал, а кирял амбал Сеня.

Я нем и нежен - не жени меня!

Я несу к жене денежку. Сеня.

Я око покоя.

Я пишу, шипя.

Я рад, даря.

Я разуму-уму заря!

Я славен. Москва лгала - главк сомневался.

Я слил, петух утеплился.

Я - тетя.

Я ужру буржуя.

Яро закусала ренегата генерала сука Зоря.